Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
anong ginagawa mo
wala naman akong ginagawa.
Nakinig lang ako kay Hui Ge.
Bigla akong nakaramdam ng sabik na mag-aral.
Sa teorya,
imposible ang pagbabalik ng oras.
Parang yung kinakain natin
hindi na maibabalik sa orihinal nitong estado.
Ngunit paano kung nabigo ang teoryang ito?
Oras sa isang gumagalaw na inertial frame
tumatakbo nang mas mabagal kaysa sa isang nakatigil na inertial frame.
Relativity yan.
Sa relativity,
ang paglalakbay sa oras ay posible.
Ngunit paano mo ipapaliwanag ang kabalintunaan ng lolo?
Kung babalik ka at patayin ang iyong lolo sa tuhod,
magtatagumpay ka ba?
Kahit na ginawa mo,
hindi ka isisilang sa lahat.
Kaya hindi ka maaaring bumalik at patayin siya.
Alam mo, Yu Xingchen
Gusto kong hinahamon.
Hindi masama.
Ito ay dahil sa kabalintunaan ng lolo
na ang mga siyentipiko ay nag-aaral ng parallel world theory.
Parallel na mundo.
Kaya nasa parallel world talaga ako ngayon.
Sa madaling salita, ang ikaw sa isang parallel na mundo ay ikaw,
pero hindi rin ikaw.
Ang iba't ibang mga pagpipilian ay lumikha ng iba't ibang mga bersyon mo.
Sa senior year,
Binigyan ako ni Zhang Jie ng love letter.
Sinabi niya na ito ay para kay Hui Ge.
Nagustuhan ni Zhang Jie si Hui Ge.
Halika na.
ano?
Lumapit sa Hui Ge.
Matututo ka pa.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ko inaasahan na ikaw, Yu Xingchen, ay isang taong katulad ng pag-iisip.
Yu Xingchen.
Mukhang marami kang alam sa physics.
Yu Xingchen, ang iyong pagsusulit sa pisika.
Pumasa ka pagkatapos lamang ng dalawang pagsubok.
Sa iyong iskor,
kalimutan ang time travel sa ngayon.
Focus muna sa college entrance exam.
Hindi ako researcher.
Aksidente lang akong naging kalahok.
Mahusay na sinabi.
Sa panahon ng kosmiko,
lahat tayo ay kalahok.
Bihira na makakasabay ka sa wavelength ko.
Tanungin ako anumang oras kung mayroon kang mga katanungan.
Hindi ba kita guguluhin?
Napakahalaga ng iyong oras.
Sa isang cosmic scale,
oras ng bawat tao
ay hamak na alikabok lamang.
Masyadong mapangahas ang score ko this time.
Hindi naman ganito kalala ang mga grado ko sa science noon.
Senior year na.
Pataas-baba ang grades, normal lang yan.
Huwag kang magalit.
Salamat.
Kung wala kang tanong, tuturuan kita.
Naiintindihan ko.
Magsimula tayo sa unang tanong.
Gaya ng ipinapakita sa diagram,
isang bagay
dumudulas pababa sa isang nakapirming hilig na eroplano.
Sa totoo lang, hindi ako sigurado sa sarili ko.
Ang katahimikan ko
dahil ba matagal na ang high school
at nakalimutan ko ang mga sagot,
O meron pa?
Magagawa mo rin ito sa ganitong paraan.
Sa ganitong sitwasyon,
gumawa ng anggulo.
O ang ngiti ni Su Ruo
yan na ba ang sagot sa lahat?
Yu Xingchen.
Kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
Mag-usap kayong dalawa.
Yu Xingchen.
Ask me anytime kung hindi mo maintindihan.
Okay.
Hayaan akong hulaan.
Para kay Hui Ge, tama ba?
Oo.
Maaari ko bang ibigay ito kay Hui Ge?
Huwag kang mag-alala.
Ako na mismo ang mag-aabot ng sulat sa kanya this time.
Siguradong hindi ako mawawala.
Ngunit maging handa,
baka ayaw niya sa type mo.
Ipakita mo lang sa kanya.
Hihintayin ko ang sagot mo.
Um, Yu Xingchen
alam ko.
That time travel topic kanina
ipinaramdam sa iyo na magkamag-anak tayo.
Pero dahil senior year na,
manatili na lang tayong magkaklase.
Okay lang ba sa iyo iyon?
hindi ako yun.
Binigyan ka ng isang babae.
Si Su Ruo ba?
Hindi, hindi.
Wag ka lang tumayo dyan.
Buksan ito at tingnan.
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
Nakatanggap ako ng love letter.
Marahil ay dapat mong basahin ito sa halip.
Hindi talaga bagay iyon.
Medyo allergic ako sa pabango nito.
Uy.
Ikaw, lihim na umiibig kay Su Ruo,
dapat binabasa ang sulat ngayon.
Hindi ko ito matatawag na gusto.
Konting atensyon lang, yun lang.
Sa mga nalaman ko tungkol sayo,
ang bilis mo talagang magproseso ng mga bagay.
Oo.
Mabilis akong nagbabasa ng mga bagay.
Maaari mo bang ihinto ang pagtugon nang labis?
Hayaan mo akong tapusin ang pagbabasa.
Sa araw na iyon sa bahay ni Su Ruo,
Bigla akong napatingin sa drawer niya.
Ito ay tunay na hindi sinasadya.
Hindi ko maiwasang isipin,
Ang mga magagandang tao ay talagang may kabataan.
Sabihin mo sa akin,
may love letter ka ba sa kanya?
Hindi ako kailanman gagawa ng isang bagay tulad ng pagsulat ng isang liham ng pag-ibig.
Meron man o wala,
sa kanya pa rin ang puso mo.
tama?
Walang lugar para sa akin doon.
Kakaiba.
Hindi ako palaging nanonood ng Su Ruo.
Parang lagi akong matalino sa harap mo,
parang ang bait ko talaga.
Ngunit hindi mo alam,
bilang iyong deskmate—
Ako pala ang deskmate mo.
Binigay ko lahat ng effort ko
paghahanap ng bawat dahilan na kaya ko,
sana lang mas mapansin mo ako.
Para maging ibang tao sa paningin mo.
Ngunit si Yu Xingchen,
ngayon naiintindihan mo na ang lahat, tama ba?
Sabi ni Hui Ge
hindi ka niya gusto.
Binasa niya ang sulat ko.
Ginawa niya.
Zhang Jie.
All these years, gusto kong humingi ng tawad sayo.
Sa totoo lang, hindi na sumagot si Hui Ge noon.
Ako ang nawalan ng sulat.
alam ko.
Noon, si Su Ruo lang ang nasa puso mo.
naiintindihan ko.
Kung kaya kong tapusin,
Hinding-hindi ako magsisinungaling sa iyo.
Sisiguraduhin kong ibibigay ang sulat kay Hui Ge.
Mangyaring humingi ng tawad kay Hui Ge para sa akin.
Hindi ko dapat ginamit ang pangalan niya
para ipadala sa iyo ang sulat na iyon.
Kaya ito ay para sa akin.
No wonder galit na galit siya noon.
Zhang Jie.
Nabasa ko ang iyong sulat.
Binasa ko ito ng mabuti.
ginawa ko talaga.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ito ang unang pagkakataon na nakatanggap ako ng isang bagay na sobrang sinsero.
Hindi ka rin ganoon katanda.
Anyway,
salamat po.
Su Ruo.
Ako ay patungo sa parehong paraan.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
No need, nakauwi na ako.
ayos lang.
Pupunta din ako diyan.
Hindi nakatali ang iyong sintas ng sapatos.
Hayaan mong itali ko ito para sa iyo.
Hindi, kaya ko ang sarili ko.
Sinabi sa akin ng aking ama
isang lalaking maaasahan
dapat marunong magtali ng sintas ng sapatos ng babae.
Sabi mo ngayon lang salamat—
anong ibig mong sabihin
Salamat sa iyong liham.
Sinagot nito ang isang tanong na matagal ko nang iniisip.
Basta...
"salamat" lang ba?
Zhang Jie.
Paumanhin.
Sa totoo lang, matagal ko nang inaasahan ito.
Pagkatapos ng lahat, gusto mo si Su Ruo.
Minsan nararamdaman ko
hindi ka katulad ng inaakala ko.
Akala ko hindi ito magtatapos sa ganito.
Anong ibig mong sabihin?
Sa mga nalaman ko tungkol sayo,
hindi ka magaling manghuli ng tao.
Siguro pagkatapos basahin ang madamdamin kong sulat,
pumayag ka nang hindi nag-iisip.
At magkakatuluyan kami ng ganoon lang.
Sino ang nakakaalam.
Hindi ko inaasahan na tatanggi ka nang direkta.
Napaka tanga.
I think matapang ka talaga.
Kung may gusto ka sa isang tao, sabihin mo lang.
Noong ako ay kasing edad mo,
Wala akong lakas ng loob.
Sa pagbabalik-tanaw, pinagsisisihan ko ito.
Sa edad ko ngayon,
aalis na ako.
Su Ruo.
Hindi mo na ako kailangang ihatid pauwi.
Hindi umuulan ngayon.
So ibig mong sabihin,
Pwede ba kitang ihatid pauwi kung umuulan?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sa tingin ko baka gusto ka niya.
Hula lang.
Karaniwang tama ang aking intuwisyon.
Siguro pagkatapos ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
maaari mo itong subukan.
Talagang outstanding siya.
Pero may gusto na ako.
nga pala,
tungkol sa sinabi mo kanina—
ang taong gusto mo,
kilala ko ba sila?
Nakangiti ka ng napakasaya.
Dapat talagang gusto mo sila.
Yu Xingchen.
Lumabas ka.
Hintayin mo ako sa pinto.
Sabihin mo sa akin,
bakit ka pumunta sa bahay ng iba?
Sino ka ba talaga?
Yu Xingchen, bitawan mo!
Siya si Zhang Chuan mula sa ibaba.
Alam nating lahat ang sitwasyon niya dito.